Zaproponuj strukturę node_t przechowującą jedną liczbę całkowitą.
•	Utwórz listę rootA, przechowującą liczby z zakresu 0-10. Dodawanie elementów do listy zrealizuj ręcznie (bez pętli, bez funkcji).
•	Utwórz listę rootB, przechowującą liczby z zakresu 20-30. Dodawanie elementów zarealizuj za pomocą pętli. Elementy dodawaj na końcu listy.
•	Utwórz listę rootC, przechowującą liczby z zakresu 40-50. Dodawanie elementów zarealizuj za pomocą pętli. Elementy dodawaj na początku listy.
•	Utwórz listę rootD, przechowująca liczby z zakresu 60-70. Elementy dodawaj po n-tym elemencie listy. Wartość n losuj. Wykorzystaj funkcję o przykładowym prototypie: void dodaj(node_t* root, int n, node_t* item);

W każdej liście ma znajdować się po 20 elementów.
Po utworzeniu list wyświetl je na ekranie. Użyj do tego jednej funkcji. Pamiętaj o modyfikatorze const w parametrze funkcji wyświetlającej.
