Zaimplementuj api obsługujące stos wartości typu int. Zaproponuj strukturę stack_t.
Zaimplementuj następujące funkcje API:

Funkcja tworzy nowy stos o wielkości size elementów typu int i zwraca wskaźnik do tego stosu.
	stack_t* stack_create(int size);

Funkcja kładzie na stos nową wartość.
	void stack_push(stack_t* pstack, int value);

Funkcja zdejmuje ze stosu istniejącą wartość oraz ją zwraca.
	int stack_pop(stack_t* pstack);

Funkcja sprawdza, czy stos jest pusty. Jeśli tak, zwraca wartość prawdy (1).
	bool stack_empty(const stack_t* pstack);

Funkcja zwalnia cała pamięć związaną ze stosem pstack.
	void stack_free(stack_t* pstack);

Funkcja wyświetla wszystkie elementy stosu, bez jego modyfikowania.
	void stack_print(const stack_t* pstack);

Pamiętaj, że do pół struktury stack_t mogą odwoływać się jedynie funkcjie API stosu.
Podpowiedź: nieutoższamiaj stosu z tablicą. Stos to nie tylko zbiór odpowiednio ułożonych elementów, ale też informacja o tym, ile ich tam jest i jak dużo może być.

Przykład uzycia:
struct stack_t* stos = stack_create(10);
stack_push(stos, 10);
stack_push(stos, 20);
stack_push(stos, 30);
stack_print(stos);
printf("%d\n", stack_pop(stos)); // 30
stack_print(stos); // 20 10


