Napisz proceduralny odpowiednik pętli for. Procedura ta ma przyjmować 4 parametry: Wartość początkową iteratora, wartość kroku iteratora, wartość końcową iteratora oraz wskaźnik na funkcję iteratora. Jako typ iteratora przyjmij double. Odpowiednik pętli for ma wywoływać funkcję iteratora w taki sam sposób, jak pętla for uruchamia swój kod.
Przetestuj swój program dla wartości:
	start=0, krok = 10, stop= 40
	start=3, krok = 10, stop= 45
	start=-20, krok = 1.1, stop= 10
	start=-50, krok = -3.14, stop= -60
W testach funkcja iteratora ma wyświetlać wartość argumentu na ekranie (np. 0 10 20 30 40).

