Operację matematyczną: 2*(3+4) można przedstawić w postaci następującego drzewa:

    *
   / \
  /   +
 /   / \
2   3   4

Zaproponuj konstrukcję drzewa binarnego, w postaci struktur oraz funkcji, pozwalających zbudować drzewo reprezentujące wyrażenie 2*(3+4) oraz wyznaczyć wartość tego wyrażenia na podstawie drzewa.
Podpowiedź:
•	Wyrażenie proszę zapisać w postaci wywołania funkcji zaproponowanego przez siebie API. 
•	Zbiór API powinny tworzyć:
i.	funkcja generująca węzeł wartości wezel* wartosc(double)
ii.	funkcja generująca węzeł operacji wezel* op(op, lewy*, prawy*
iii.	funkcja wyznaczająca wartość węzła/drzewa double wrtosc(wezel*)
iv.	zwalniające pamięć drzewa zwolnij(wezel*)
Uwaga!
•	Próba zamiany tekstu „2*(3+4)” na drzewo nie jest celem tego zadania.
Jedyne miejsce, w których wolno odwoływać się do pól w węzłach są funkcje zaproponowanego API - funkcji służących do budowy drzewa.

