1.	Utwórz strukturę kontakt_t zawierajacą pola typu imie, nazwisko, nr_telefonu, rok_urodzenia. Zaproponuj typy danych w tej strukturze. Utwórz dwie zmienne tej struktury i wypełnij je dowolnymi danymi.
2.	Utworz strukturę data_t, zawierajaącą dzien, miesiac i rok. Zastąp rok_urodzenia w strukturze kontakt_t polem data_t o nazwie data_urodzenia. Nowe struktury uzupełnij danymi.
3.	Napisz program wyświetlający zawartość struktury kontakt_t na ekranie w formie:
Imię: Jan
Nazwisko: Kowalski
Data urodzenia: 26 wrzesień 1980
4.	Nazwę miesiąca w dacie urodzenia wyświetl, wykorzystując tablicę wskaźników na napisy (nazwy miesiąca).
5.	Rozbuduj kontakt_t pole typu wyliczeniowego plec_t. Zaproponuj nazwy oraz odpowiadające im wartości numeryczne.  Uzupełnij zawartości tych pól dowolnymi danymi. Wyświetlając informację o płci, wykorzystaj operator potrójny (a?b:c)

