W obecnej wersji zapimplementowane API wykorzystuje funkcję:
	stack_t* stack_create(int size);
która tworzy stos o stałej pojemności size elementów. Zmodyfikuj swoją implementację tak, aby uzyskać funkcję o prototypie:
	stack_t* stack_create(int initial_capacity);
która utoworzy stos o początkowej pojemności initial_capacity elementów. W momencie, kiedy program będzie chciał dodać do stosu o jeden element za dużo, funkcja stack_push ma zwiększyć pojemność stosu. Pamiętaj, aby nie utracić informacji o elementach już będących na stosie.
Test:
	stack_t* stos = stack_create(32);
	for (int i = 0; i <= 1000; i++)
		stack_push(stos, i);
Napisz podobną pętlę to sprawdzenia, czy wartości zdejmowane ze stosu są poprawne (1000 -> 1).
