Napisz makro o zasadzie działania zgodnej z assert() - sprawdzające prawdziwość wyrażenia. Makro ma przyjmować wyrażenie i je ewaluować. Jeśli wyrażenie jest prawdziwe, to makro ma nie podejmować żadnych czynności. Jeśli wyrażenie nie jest prawdziwe, marko ma: wyświetlić komunikat o będzie (również przekazany w argumencie wywołania), nazwę pliku źródłowego oraz linię kodu, w której wystąpił błąd a następnie zakończyć program.
Wykorzystując to makro, napisz program tworzący 10 plików o dowolnych nazwach. Tworzenie pliku zawrzyj w funkcji przyjmującej jego nazwę i zwracającej wartość logiczną wyniku.
Wynik tworzenia pliku oceń za pomocą opracowanego makra.

