Zmodyfikuj API stosu z poprzedniego zadania tak, aby:
•	funkcja stack_push była w stanie informować program wywołujący o tym, że stos jest przepłniony (np. zwracając true/false).
•	funkcja stack_pop byłą w stanie informować program, że na stosie nie zastała żadnego elementu, który możnaby z niego zdjąć.

Uwaga! Przy tak dość różnycn sposobie działania nowych wersji push/pop dobrze jest nie modyfikować istniejących a dodać nowe, np: stack_try_push  (próbuj położyć wartość na stos, jak się nie uda - zwróć informacje o tym fakcie).

Słownie opisz działanie wprowadzonych zmian.

